لقد فكّرت في هذا الأمر أكثر من مليون مرة
من كان يتخيل أننا سنكون سوياً أخيراً ؟
أنا واثق من ذلك تماماً، لأنك أنت التي كنت دوماً أبحث عنها
حينما أكون معك لا يكون حبي حباً أنانياً
أنت تذكرينني بالله، لذا أدرك أن حبّنا حب حقيقي
سأقولها على أي حال: أنت  التي كنت دوماً أبحث عنها
هل تقبلين أن تكوني صديقتي المفضلة للأبد؟
هل تقبلين أن تكوني رفيقتي في الآخرة ؟
سيتحقق كل ما نريد حينما نوقن به سويا
مقدرٌ لأحلامي أن تتحق ، فأنت التي طالما كنت ابحث عنها
لم أتخيّل أني سأشعر هكذا أبداً
أدعو الله أن يحفظك و يبارك فيك كل يوم
سأقولها على أي حال، لأنك أنت التي كنت دوماً أبحث عنها
وفي الأوقات العصيبة... وحينما نسافر حول العالم
كل ما أريده في تلك الأوقات أن أكون واقفاً إلى جوارك
أنا واثق من ذلك تماماً ، فأنت التي كنت دوماً أبحث عنها
هل تقبلين أن تكوني صديقتي المفضلة للأبد؟
هل تقبلين أن تكوني رفيقتي في الآخرة ؟
سيتحقق كل ما نريد حينما نوقن به سويا
مقدرٌ لأحلامي أن تتحق ، فأنت التي طالما كنت ابحث عنها
لقد دعوت الله من أجل هذا الأمر ملايين المرات
من كان يظن بأنك ستكونين لي؟
أنا واثق من ذلك تماماً، لأنك أنت  التي كنت دوماً أبحث عنها
وحينما يبيضّ شعرنا ولا يكون لدينا الكثير من الأشياء كي نفعلها
أريد أن أقضي بقية أيامي معك
ألا تعلمين ذلك؟
أنت التي كنت دوماً أبحث عنها، أنت التي كنت دوماً أبحث عنها
هل تقبلين أن تكوني شريكة حياتي؟